Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
((Бірақ маған мұнда қытырлақ гриль лосось ұнайды!))
Рю-чан)) (Ямагучи)((Маған тамогояки дәмі ұнайды))
((Күрішті тегін толтыру...)) (Кано Ута) ()
((Оп...)) ((Карасуно, жеңгеніңді естідім))
() ((о... оу))
((Аа, уф... у...➡
Ертеңгі күні барымызды салайық))
) ()
((Оның тамыр соғысы бар)) (Танака) ((Оп...))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Қазір тоқтама Тоқтатпа Тоқтатпа
♬ Мен ең төменгі талаптарды білемін.
♬ Тоқтасаң, орындалмайды.
♬ Егер сіз тырыспасаңыз, сіз одан ләззат ала алмайсыз.
♬ Ең қызық нәрсе
♬ жеткіліксіз артық емес
♬ Ей, сен аштан өліп жатырсың ғой?
♬ Әділ және әділ
♬ Қазір «қазір» алдында
♬ Ащы да, тәтті де шындықтан ләззат алыңыз.
♬ ұлы мәртебелі
♬ Мен фронтальды серпіліс жасағым келеді.
♬ Қызықты көрінеді. Сізге ұнайтын сияқты.
♬ Енді тоқтап қалмаңыз, одан толық рахат алыңыз және күліңіз
♬ Күлейік
((Бұл жақсы~. Танаканың сүйкімді қызы бар))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Иә?)) (Энношита) ((Сіз жеңе алмайтын қарсылас➡)
Шимизу-сенпай ше? )) (Танака)((Сонымен... бірінші орында➡
Ол жерге тамыр соғысы бар деп бара жатырсың ба? ))
((Түсіндім! Түсіндім.➡
Бір сұлу келіншек: ``Бірге жағажай волейболын ойнайық.➡
Біреу «ұшатын құймақ» десе➡
Иә, өтінемін! ➡
Әрине, менің сұлу сыныптастарым мені қуантқанын қалаймын! ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((білемін... Сіз сондай жігітсіз➡
Мен сені алғаш қосылған күннен білемін))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Уау... Өйткені, ол да волейбол үйірмесіне қатысады. ➡
Көзге тиюден аулақ болыңыз≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
()
((ке…)) (Шимизу)((иә?))
≪“ke”? ≫ ((Маған тұрмысқа шықшы!➡
Тұрмысқа шық! Өтінемін, маған тұрмысқа шықшы! ➡
Тұрмысқа шық! Маған тұрмысқа шықшы...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
)) ((⚞(ер студент) Эй!))
() ((Ға!➡
Ахх... ахх! ))
((Шабуылға ұшыраған бірінші кездесу ұсынысының оқиғасы))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
()
((Гвааа~…)) (Танака)((Ааа~➡)
Ертеңгі күнді ойлап тыныштала алмаймын. ➡
Серуенге келу))
((Жақсысың ба? Ол жігіт тым бірбеткей➡
Аңдаушы сияқты нәрсе бар ма? )) (Энношита)((Бұл дұрыс емес.➡
Шимизу-сенпай адамдардың эмоциясына өте сезімтал➡
Мен оған шындап тоқта деп айтсам, тоқтайтын сияқтымын. ➡
Сосын мен саяхатқа шығамын)) (Киношита)()
((Мен бұл әрқашан ақымақ деп ойлаймын, бірақ бұл керемет.➡
Қарапайым және бір ойлы➡
Бұл шынымен қиын шығар))
Қара!
Дыбыстық сигнал!
Сәлем! (Диктор) Қызметші! ➡
Рельеф сервері Тадаши Ямагучи Оның жұмысы өз атауына сай!
Уау, сен істедің! (Гиндзима) Жүр! ➡
Бұл тітіркендіргіш, Юу! (Юу) Иә?
Кешіріңіз! (Гиндзима) Қараңдар, қараңдар.
Ах...
Қара!
Тағы біреуі!
Керемет қабыл алыңыздар!
Қарғыс атсын! Хахаха….
Иә! О, ауырады! (тау сөресі) Уф!
Сіз оны жарты жолда ала алмайсыз деп ойламайсыз ба?
Келсе де, қайтара алмайсың. (Жалпы) Менің басымда не бар➡
Менің ойымша, бұл доп әлі құлап кетпегенін білдіреді.
Менің ойымша, сіз мұны бас тарту мүмкіндігі деп атай аласыз➡
Қолжетімділік? Бірақ... жоқ шығар.
Өзім….
Қара!
Уф….
≪ Қарғыс атсын! ≫ (Диктор) Бұл өте күшті! ➡
Доп Инаризаки алаңына барады.
Мүмкіндік бар. ➡
Оны жіберіп алмаңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Соңғы~!
Аура... Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дыбыстық сигнал! (Диктор) Блоктау!
Рахмет сізге Кагеяма! (Кагеяма Тобио) Усу.
Асахи-сан, Эйске қара! (Томина) Ахх!
Жоқ, бұл Эйс.
≪Бәрі тамаша мінеді≫
Қазіргі уақытта интернет арқылы жүруге бола ма?
Доп та, ойыншылар да Инаризаки кортында емес, сондықтан иә.
Хааааааааа.... (Такинуэ) А, сен➡
Сіз қайда болдыңыз? Мен Тадашидің өнерін сағындым.
Бұл тезек! Ол шәкіртін құтқарып қалды!
Баспалдақ қатты... Әй?
Бірінші адам да соқты. ➡
Маған монахтың No 5-ін мақсат етемін дегенімен. (Үлкен құлақ) Уайымдама.
Карасуно орта мектебі белгіленген нүктені бірінші болып жеңіп алды.
Егер сіз мұны өткізіп алсаңыз, келесі қызмет Мия Ю болады. ➡
Карасуно қандай жағдай болмасын осы бір мәселеге тоқталғысы келеді.
Бас! (Қызмет көрсету дыбысы) Тон (қабылдау дыбысы)
Хмм!
≪Мүмкіндік бар. ➡
Мен осындамын! ≫
басыңыз! Бип!
Өшір! ➡
Оны тоқтатқан ортаңғы блокатор Ринтаро Кадона болды!
Керемет Ринтаро!
Кешіріңіз, өте қысқа болды.
Жоқ, мен бұл жұмыс істейді деп ойладым.
♬～ (Жел диапазонының өнімділігі)
Мен болсам, қазір тітіркеніп кетер едім➡
Мен мұны онлайн және сыртта жасаймын!
≪Сіз білесіз бе?≫
Нан! Қарғыс атсын!
Уф.
≪Мұнда...➡
Осы жерден кесіңіз≫
((5 санына қызмет көрсету үшін мақсат қойыңыз. 5 саны бүгін➡
Жағымды қойылған көріністер көп емес. ➡
Мені төмен сүйреп кетсеңіз...➡
5-санынан))
≪Маған кел...≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Мені үнемі нысанаға алады≫
Қара!
Келіңіздер!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем! Не!?
≪Әйтеуір бұл мен бүгінмін➡
Бұл өте қиын емес пе? ≫
Керемет қабыл алыңыздар!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Блоктарды барлығымен бірте-бірте тарту≫
≪Шынымды айтсам, мен онымен жақсы емеспін. Бірақ…≫
Ах! Бип!
Уау! (Диктор) Арт жақтан, Савамура!
Сәлем! Апыр-ай.
Жақсы, жақсы, Дайчи! (Диктор) Карасуно орта мектебі➡
Мен Мия Юның порциясын біреуімен кесіп тастадым!
Орындаңыз.
Дайчи-сан, жақсы! Оу!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Карасуноның орнату нүктесі қайтадан.
Қара!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Керемет!
Ах! (Хару) Қарғыс атсын!
Ах... қарсыластың белгіленген нүктесінде➡
Сіз бұл бейтаныс жылдам шабуылды қолданасыз ба? (Ибарида) Хаха! ➡
Жақсы, жақсы. Соны істей берейік.
Мүмкіндік добы!
≪Жылдам! ≫
≪Блоктар тезірек аяқталуда≫
Иә! (Такинуэ/Шимада) Қарғыс атсын!
Айдаһарлар бұлай сынбайды!
Сәлем! Иә!
≪C Жылдам≫
О!
≪Тоқта! ≫
≪Мен аздап көп күш қолдандым≫
Соңғы сәлем—әділетті қоғам үшін құрбандық.
<<Мен бүгін не істедім? ≫
Солға~! Танака!
≪Мен не істей алар едім? ≫
3 блок!
Иә! Қарғыс атсын!
Дыбыстық сигнал! Ах...
Хоо! Ой... ой...
≪Артықтау деп айта алмаймын...≫
≪Инаризакидің тұрақты блогы және ➡
Бұған байланысты шешім қабылдауға шыдамсыздық≫
≪Сервисте мақсатты болу стрессіне байланысты болуы мүмкін➡
Бір қате болса да...≫
Мен бәрі жақсы емес сияқты сезінемін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((Сакура Минорудан шыққан Рюуносуке Танака! Тыныш!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((басымды игім күшті ерік-жігерім бар))
≪Карасуно соңғы уақытта нәтиже бермей жүр➡
Менің ойымша, ол мықты адам. ➡
Куронаканың Курокава Азуманэ Сайкодай➡
Мен турнирде көрген таңғажайып спикер барын естідім. ➡
Нишиноя да сонда. ➡
Бірақ не?…➡
Шындық ашық≫
((Бүгін мен оны жаттығу залында және басқа жерлерде қолданамын➡
Біз сырттамыз)) (мүшелер) ((Уф!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Бұл мен ойлағандай оңай емес. ➡
Бұл жақсы тәжірибе емес))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) ((Қалай?))
((Оңай. Ешкім қарамаған кезде мұны бір жерде жасайық➡
Құдайым. Кішкене жұтыңыз))
((Жоқ, жоқ, жай ғана айналысатын біреу бар➡
Рахмет. Негізі бүгін біз➡
Жаңа команданың бірінші ойыны өрескел болды))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) (Савамура) ((Сіз жеңіп алсаңыз жақсы))
((Үйреніңіз~. Бұл көп болады))
((Ресми матчқа барғанда, сіз көп сыбырлайсыз))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Құлап бара жатқан күшті, ұшпайтын қарға! Хахаха!))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Менің көзім күлмейді... ➡
Мен әрқашан аға болдым➡
Ол бір қадам ғана үлкен болса да ересек адам сияқты көрінетін. ➡
Бірақ бұл адамдар ол адамдардан ерекшеленеді. ➡
Әйтеуір бұл➡
Бұл адамдар күшті! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
)) ((Хмм?))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Хаха, маған тиіс!)) (Танака)((Уау!))
Дыбыстық сигнал! Ах...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бақытты…. (Осаму) Бұл рас.
Уф! Мен саған бір пудинг беремін.
Бұл 3 қаптама емес. Кешіріңіз!
Тағы да байлаңыз! Карасуно орта мектебі!
Хмм…. иә?
Сіз ерекше жаман нәрсе жасадыңыз ба?
Бұл бір реттік қателік сияқты➡
Инаризаки блогындағы қысым тұрақты түрде көтерілуде➡
Мұны дәлелдейтін қателік.
Банг! Жарайды жарайды!
Жақсы сабақ. Usu!
≪ Қарғыс атсын...≫
Ей, балам, барыңды істе! Бұл демалатын орын!
Жарайды, бұл Танака. (Ямагучи, Энносита, Хината) Ах.
Ол әрқашан сіріңкеде берік➡
Екінші курста➡
Қашан, қандай жағдайда болса да мен клубта қалдым...
Бұл жай ғана Танака.
Келіңіздер!
<<Иә~? Мен үндемедім➡
Командадастарыңызбен көз байланыста болуды тоқтатыңыз≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Арх! Жарайды!
≪Бірінші түртуді орнату≫
≪Қалған авангард - Сол Танака≫
Егер ол мұны шеше алмаса, бұл монах үшін қиын болар еді.
Сіз сол адамға көтерілетініңізді қайдан білесіз?
Ал, бұл стандарт, тағы не бар?➡
Vanguard Wing Spiker дегеніміз не➡
Шабуылдың соңғы қорғаны... Сондықтан да.
((Мен лақтыруды дәл қазір шақырған жоқпын!➡
Мен бір сәт қорықтым, қарғыс атсын! ))
≪Ойыннан жеңілген жақсы➡
Шайқастан қорқу≫
Солға~‼
Томине-сан!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах... (Шимада) Деміңді ішке тарт.
Карасуно орта мектебі Инаризакидің қолы сіздің арқаңызға созылады➡
Мен қашып үлгердім.
Бұл сен емес едің, балам. Иә.
Уау... (Акааши) Бокуто-сан, абай бол!
≪Рю-чанды блоктар бірінен соң бірі ұстап алып жатыр➡
Бір рет, тіпті нашар ырғақты бұзу үшін➡
Менің ойымша, Мегане-кунның шешімі қате емес. Бірақ…≫
Рю-чанға қазір қиын.
Танака мырза! (2 адам) Иә?
Дәл қазір!
Екінші жағындағы 10 саны ортаны кескенде➡
Блок маған жақындады. Бұл өте керемет болды!
Себебі ортаңғы блокта жиі бір адам болады➡
Сіздің жағыңызда біреудің болуы керемет және сенімді!
≪Уау~ Ақымақ әдеттен тыс ақылға қонымды нәрсе айтып тұр≫
Мен көремін... түсінемін. Шынайы!
Бұл құрма қолөнерінен жасалған блокқа ұқсайды, шын мәнінде!
Хехе. Қара!
≪Айтсам да...➡
Бір бөлік≫
Қарғыс атсын!
≪ Керемет блок Шойо Рю! ≫
≪Табиғатынан адамдарға жағымпаздану және мақтауға шебер болу қорқынышты! ≫
Даичи Керемет қабыл алыңыздар!
Басқа жігіттерге келсек, өлім ниетімен шешім қабылдаңыз!
≪Мен өзімді қарапайым адаммын➡ деп ойлаймын
Физика, қабілет, т.б. ➡
Бала кезімде мен данышпан болсам керек деп ойлайтынмын. ➡
Жоқ, мен орта мектеп деңгейі туралы ойлаған шығармын. ➡
Жоқ, мен бұл туралы әлі де аздап ойлаймын. ➡
Бірақ оның бойы 180 см-ге жетпейтін шығар.
Мен өзімнің спорттық қабілетіме сенімдімін, бірақ волейбол клубында➡
Қазіргі уақытта мен бірінші орында тұрған бөлік жоқ. ➡
Бұл ештеңеден бас тартуға себеп емес➡
Тіпті сылтау да емес≫
≪Біріншіден, мен әдетте мұндай нәрселер туралы ойламаймын. ➡
Бірақ жарты жылда бір рет психикалық ауруға шалдығамын ➡
Жағдай теріс болған кезде не ойлайсыз➡
Мен өзімді кәдімгідей сезінемін≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Айтпақшы...➡
Мен қарапайым адаммын➡
Сіздің төмен қарауға уақытыңыз бар ма? ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Солға～～‼
Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Жылдам блоктау≫
Жарайды.
≪Қолыңыздан келгенше орындаңыз...≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Оны жасауға болады! ≫
Не!
Дыбыстық сигнал! Қара! (Танака) Қарғыс атсын! ➡
Шаа~~!! (Барлығы) Уау!!
О! (Нишитани) Уа, ау... ау!
Найский. (Ұлдар) Уау! Бала!
Уа!
Әй!
Ахахха! (Ямагучи) Иә?
Ол шынымен қандай? Бұл керемет!
Ең күшті қарсылас Инаризакиге қарсы➡
Бірінші топты белгісіз ардагер ұрлап кетті! ➡
Бұл оқиғаға толы бастама!
Жарайды, не болар екен деп біраз ойланып қалдым.
Танака әдетте жақсы.
Шынында да.
Мен данышпанмын ба?
Гений Сенпай! иә? ➡
Цукишима! Мен саған ертерек телефон соққанда ашуландың ба?
Не? Өйткені мен шешімді Томине-сан қабылдайды деп ойладым.
Неліктен бұлай анық айтасың?
Танака-сан - бұл жын-шайтанның санасы қорқынышты.
Ол ойылып кетпей ме? Жоқ, мен депрессияда болдым.
Қашан? біраз уақыт бұрын! Ол бірнеше секунд бойы қисайып кетті.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Бірақ бұл туралы ойланыңыз.
Қалай ойлайсыңдар қайсысы салқынырақ, мені ренжіткені ме, әлде итеріп кеткені ме?
Жоқ, әсіресе екеуі де... Мен сені итермелеп тұрмын!
Хмм….
Құлаған соң жоғары көтерілуден басқа амал жоқ!
Мен бұл оңай емес деп отырмын.
Рю-чан, олай етпе! иә? Бұл жай ғана кездейсоқ болды ма?
≪Үлкен дегенді ұнатпадым. Бірақ…≫
((Haa~!)) (Танака)((Уау!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Бірақ Рю Чан шынымен қызғаншақ сияқты➡
Аа, бұл керемет➡
Мен шынымды айтсам солай ойладым. ➡
Бұл мақтануға тұрарлық≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Рю-чан әрқашан түзу болды≫
I…. иә?
Менің жүрегімнен айырылған шығармын.
♬ Белгілі нәрсе бір күні болады
♬ Түсінетін уақыт келеді
♬ Қателескен дұрыс
♬ Қазір ойлануды тоқтатпа
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Мен шындықты ұшыратын арманды қаладым
♬ Тек мағынасы бар
♬ Күндер жайбарақат
♬ Қорқатын ештеңе жоқ
♬ Жаңа ғана мықты болған бала
♬ Менің арқам әлі тершіл
♬ Себебі мен саған қарап тұрмын
♬ Енді маған ғажайыптардың керегі жоқ
♬ Біз кез келген жерге бара аламыз
♬ Бір күні армандар да орындалады
♬ Осы уақытқа дейін жасаған ісіміз
♬ Бұл кездейсоқтық емес
♬ сахнаға шығу
♬ Тұрғым келген кезде
♬ Мен қатты тілек тілеп жүрдім
♬ Өйткені сіз сонда болдыңыз
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory